# Проект 1 Курсовая

## Описание:

Проект 1 Курсовая - Разработка приложения для анализа транзакций.

## Содержание проекта:

1. Модуль masks.py:
1.1 Функция get_mask_card_number - маскировка номера банковской карты.
1.2 Функцию get_mask_account - маскировка номера банковского счета.
2. Модуль widget.py:
2.1 Функция mask_account_card - маскировка карт и счетов.
2.2 Функция get_date - преобразования даты формата "2018-07-11T02:26:18.671407" в формат "11.07.2018".
3. Модуль processing.py:
3.1 Функция ilter_by_state - возвращает новый список словарей содержащий только те словари, у которых ключ 
state.
3.2 Функция sort_by_date - возвращает новый список, отсортированный по дате.
4. Модуль generators.py:
4.1 Функция filter_by_currency - возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции.
5. Системные файлы для работы проекта.

## Генераторы:

1. Генератор transaction_descriptions - возвращает описание каждоц операции поочереди.
2. Генератор card_number_generator - сгенерирует номера карт в заданном диапазоне.
3. Генератор filter_by_currency - озвращает итератор, который поочередно выдает транзакции

## Декоратор:

1. Декоратор log - логирует начало и конец выполнения декорируемой функции, ее результаты и ошибки.

## Библиотеки Python

1. Работа с библиотеками Python.

## Тестирование:

1. Тестирование для функции get_mask_card_number.
2. Тестирование для функции get_mask_account.
3. Тестирование для функции get_date.
4. Тестирование для функции filter_by_state.
5. Применены фикстуры для создания необходимых входных данных для тестов. 
6. Использована параметризация в тестах для обеспечения тестирования функциональности с различными входными данными, избегайте дублирования кода.
7. Тестирование для генератора usd_transactions.
8. Тестирование для генератора card_number_generator.
9. Тестирование для генераторв transaction_descriptions.
10. Тестирование для декоратора log.
11. Тестирование функции test_read_financial_transaction/ 

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://git@github.com:mariapl7/project3.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. Откройте приложение в вашем веб-браузере.
2. Запустите проект на своем IDE.
3. Проведите все необходимые проверки.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).